merhaba arkadaslar 
bu gun sizlere kodlama mantigindan ve algoritmadan bahsedecegim.
bu gun ki dersimiz de kodlamanin tarihini anlatacagız.

Bu zor gunlerde pazar gunumuzu verimli geçirmemizi sagladiginiz icin basta Etkin Kampus ekibine, konusmacilar sayin Irfan Degirmenci , sayin Bedriye Selim, sayin Atıl Samancioglu ve sayin Dilay Cakici'ya tesekkur ederim. Guzel bir Kisisel Gelisim Zirvesi oldu. zirve her zaman tek kisilik olacaktir. bu gun ki etkinlikte rol aldigi icin Diyar Yildirim'a tesekkur ederiz.